Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
〈Гоку мен Чи-Чи балалы болды.➡
Аты...〉
Менің атым Гохан.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Бірақ сол бейбіт күндерде➡
Жаңа сілкініс әкелуге тырысқан бөтен жауынгер.➡
Оның мақсаты қандай? 〉
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Идиот. Мен... дірілдеп, қозғала алмай қалдым.
Әлемдегі ең мықты жауынгер, Сайян мақтанышыңды ұмыттың ба?
Какарот! Эй Какарот!
Сәлеметсіз бе!
Көптен бері көрмегелі!
Ах! (Таза) Бұлма-сан
Сіз маған ойынға келуімді өтіндіңіз, мен келдім.
Жоқ, жоқ, бұл шынымен ұзақ уақыт болды
Ах~｡ Әлі де солай.
Балалар, сендер суып қалдыңдар.
Ойынға кел десең, келмейсің.
Иә! сувенир бумен пісірілген тоқаш
Хэхехе. Сіз соншалықты сақ болмауыңыз керек.
Маған осы кеудеге сәл ғана тиюге рұқсат етіңіз...
Әлі де жақсы гаг жігіт
Әлі де тентек жігіт
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Айтпақшы, Бұлма-сан. Ямча-санға не болды?
Hmph. Ямча? Сол ақымақ. (Роши Роши) Иә?
Сіз ол жігіт туралы білесіз бе? Мен жындымын➡
Бүгін бәрі жиналады деп айтқан жоқпын.
Онсыз да жасайық! Кенеттен
Балалар сендер осылай ұрыспақсыңдар. (Таза) Бұл рас.
Айтпақшы, мырза түскі ас ше? (Таза) 5 жыл бұрын➡
Теншинхан мырзаны қуып, бір жаққа кеттім.
Уау!
(Скутер сигналының дыбысы)
《Қуат орны айтарлықтай жылдамдықпен қозғалады》
Қараңыз. Бұл Мутен Рошидің үйі.
Какароттың жігіті қашып кетпесін!
Yahoo!
Иә? (Крин) Уф...
《Тоқтады! 》 (Скутер сигналының дыбысы)
Немерем! (Крин) Гоку!
Иә! О, не? бала
Сіз бала күтуші болып толық емес жұмыс күнін бастадыңыз ба? Гоку. Иә? Ол Оланың баласы.
А?! (Каме гермит) Бар... Гоку?
Иә, дұрыс.
Сәлем, сәлем. А, сәлем.
А, иә. (Барлығы) Сәлем.
Ұлы: Оның есімі Гохан. Иә?
«Ұлы Гохан»? Мен көремін
Сіз оны қайтыс болған атаңыздың атын қойдыңыз ба?
О
Бірақ бұл керемет.➡
Гоку баланы өзімен бірге алып келеді.
Гохан, сен нешедесің? Иә... мен 4 жастамын
Әй, немереңнің баласына әдепті екенсің.
Чичидің жігіті ренжітеді
Хмм. Сәлем Гохан-кун. Сіз өскенде қандай боласыз?
Ұлы ғұлама. иә? Бірақ... сіз ғалымсыз ба? Ха~
Иә? құйрық? О
Алдыңғы сияқты, солай емес пе? (Таза) Бұл рас
Эй... Эй. Сізде бұл баламен ерекше бір оғаш оқиға болды ма?
Біртүрлі нәрсе бар ма?
Мысалы, толық ай түнінде бірдеңе өзгере ме?
Толық ай түні? Кәне. Мен ерте ұйықтаймын.
А? Неліктен?
Хэхехе. Жоқ, жоқ. Ештеңе етпейді. Ештеңе емес.➡
Хэхехе. Жарайды... онда жақсы.
Эй... Эй, Гоку. Бұл бала сен сияқты күшті ме?
Уау!
Менің ойымша, оның біраз күші бар.
Ола Гоханды жаттықтырмақ болған кезде Чи-Чидің жігіті ашуланады.
Тас, қағаз, қайшы Пон. Пон...
Неліктен? Бұл ысырап емес пе?
Дұрыс? Сол жігіт➡
«Әлем бейбітшілікке айналды, сондықтан жекпе-жек өнері енді қажет емес».
«Қазір оқу уақыты келді» деп айтыңыз.
Хахаха...｡ Әлгі секірген қыз➡
Ол өте тәрбиелі ана болса керек.
Уау! Хаха...
Эй, Гохан, бұл айдаһар шарлары сенің қалпағыңда ма?
А, бұл төрт жұлдызды доп. Бұл менің атамның естелігі.
Мен оны тауып алдым да кидім.
Сондай-ақ, мен Сансей шары мен Рокусей шарын таптым➡
Бұл менің үйімде.
А... бұл ностальгия. Айдаһар добы?
Айдаһар шарларын жинап, тағы бірдеңе сұрайсыз ба?
Әй, менде ешқандай тілек жоқ.
《Гокудың отбасы болғаннан кейінгі күші➡
Мен оны әлсіретіп кетті деп ойладым》
Әдеттегідей ғажайып күш.
Иә? Не... не? Бұл не? (Каме Эрмит) Не болды?
Не... мына жақтан бірдеңе келе жатыр! иә?
Бірдеңе келе жатыр ма? (Булма) Ямча ма?
《Су... ғажап. Мен керемет күшті сезінемін.➡
Не? 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә?
Міне! Мұнда
Не... не? Яғни
《Бұл кім? 》
《Бұл қорқынышты кісі өлтіру ниеті не? 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Скутер сигналының дыбысы)
Ақырында біз кездестік пе? (Скутер сигналының дыбысы)
Сіз өстіңіз. иә?
Бірақ мен мұны бір қарағанда білдім. Какарот
Какарот? Дәл әкесіне ұқсайды
Иә? (Бұлма) Не айтып тұрсың?
Не... не? Бұл жігіт не деді?
Какарот. Бұл планетаның жағдайы қандай?
Сіздің міндетіңіз адамзатты жою болуы керек еді! ➡
Сен не ойнадың?
А? (Крин) Эй, эй, сен.
Мен сенің кім екеніңді білмеймін, бірақ мен қайтып келдім! Мен қайтып келдім!
Шуш! Иә, қазірдің өзінде. Күндіз➡
Мас болма. Эй. Мен үйдемін. Мен үйдемін.
Иә? Криллин, аулақ жүр! Ах, аа!
Уау! (Каме Эрмит) Уау!
Криллин! (Таза) А...
Сіз! Ой... а?
Уау! (Блумерлер) Ах!
Хэхехе. Хахаха...
Ши... бұл құйрық. Бұл жігіттің құйрығы бар.
Сіз менің кім екенімді түсінген сияқтысыз.
Шынайы тұлға? Уф...
Не айтып тұрсың! (Блумерлер) Жүріңдер, осы жаққа.
Какарот. Уф.
Сіз бұл туралы ұмыттыңыз ба?
Ола, бұл кака бла бла бла, оғаш атау емес.
Сон Гоку! Не айтқың келеді?
(Зеницу) Незуко-чан, Танжиро~ (Танжиро) Тоқтат! Зенцу!
Онда барыңыз. (Радиц) Сәлем.
Бұрын басыңызға қатты соққы алған кезіңіз болды ма?
Не? (Радиц) Тіпті жас кезімде➡
Басыңызды қатты соққан кезіңіз болды ма? Ах~
Сұрақтарға жауап беріңіз! Бар
Әй, есімде жоқ, жас кезімде шеге қаққанмын.
Не... не? Менде әлі де тыртық бар
Бұл солай болды ма?
Бірақ бұл нені білдіреді?
Гоку
Баяғыда Сон Гохан атаң бірдеңе айтқан.➡
Бір күн терең аңғарда➡
Мен құлап жатқан біртүрлі затқа ұқсайтын нәрсені таптым.➡
Жақындап барсам, домалақ капсуланың ішінде құйрығы бар сәбиді көрдім.
Мен оны үйіне апарып, өсірмек болдым, бірақ➡
Ол дөрекі мінезді сияқты, менімен тіл табысуға тырыспайды➡
Ол шынымен де жеңіліске ұшыраған сияқты.➡
Бірақ бір күні байқаусызда алқапқа құлап қалдым➡
басымды қатты соққаны сонша, өліп қала жаздадым➡
Нәресте өзінің керемет өмірлік күшінің арқасында аман қалған сияқты.
Одан кейін оның дөрекі мінезі жойылды➡
Жақсы бала болды.
Сонымен... бұл Ола. (Роши Роши) Хмм.
Сонымен... бұл нені білдіреді?
Немересімен байланысы бар ма?
Әй, сен кімсің? Сен кімсің!
Сен бәрін ұмытып кеткен бейбақсың.
Жарайды. Еске саламын.➡
Бұдан былай сізге де көп жұмыс істеу керек.
А-а-а-а... Амансың ба? Криллин
Эй... сақ бол, Гоку. А... бұл жігіт қалыпты емес!
Иә. Осылай қараңызшы.
Тіпті бір-біріне осылай қараса да➡
Шынымды айтсам, қорқынышты.
Бұл мен бірінші рет! Мен саған айтамын
Сіз бұл планетаның адамы емессіз. иә?
Вегета планетасында дүниеге келген
Сайандар - бүкіл ғаламдағы ең мақтан тұтатын жауынгер нәсіл!
《Кеңістікте? 》 (Бұлма) 《Жауынгер? 》
《Сайян? 》
Ал мен сенің ағаң Радицпін!
Сіз... Гокудың ағасысыз ба? (Блумерлер) Kyou... Бауырлар? өтірік!
Боқтамаңыз! Бұл дұрыс!
Гоку бөтен планеталық болса, ол неге Жерде?
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Жауап қарапайым. Какарот, сен➡
Осы планетада өмір сүретін қиын адамдарды жою үшін➡
Оны сонда жіберді. Не?
Біз сайяндар, намысты жауынгер нәсіліміз.➡
Ғарышта саяхаттау, жақсы ортасы бар жұлдыздарды іздеу➡
Онда тұратын халықты жойғаннан кейін...
Сәйкес жұлдызды іздеп жүрген шетелдіктерге➡
Менің жұмысым – қымбат бағаға сату.➡
Ересек жауынгерлер жауынгерлік қабілеті жоғары адамдар бар планетаға тікелей мінеді➡
Сендей сәбилерді мына деңгейі төмен жұлдыздарға жібереміз.
Сондай-ақ... егер бұл рас болса➡
Бұл Хиди, балалар. Бұл бейберекет.➡
Пикколо сүйкімді көрінеді
Баланы жалғыз қалай жіберуге болады?
Қарғыс атқыр...
Кей. Какарот.➡
Егер сіз бірнеше жыл уақытыңызды алсаңыз, сіз барлық тәртіпсіздіктерді жоюыңыз керек еді.
Бұйрықтар есімде болса ғой! Уф...
Бақытымызға орай, бұл планетаның да айы бар.
Әй, ай мұнда неге бақыттысың?
Алданбаңыз! Міне, ай тамаша шеңбер сызады➡
Біз Сайяндар үшін өзіміздің шынайы әлеуетімізді көрсететін кез келген жоқ па?
《Ах! 》
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін.
Не? Ах! Ал, құйрығың ше?
Иә?
Құйрық не болды? Иә?
Баяғыда үзілген!
Ааах— сол сұм!
Ақымақ! иә?
Біздің планетаның адамдарымен жақсы араласатынымыз таңқаларлық емес.
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
Ора басқа планетадан келген болуы керек➡
Менің ағам болсаң бәрібір!
Криллин дұрыс. Ондай адамдар ең жаман!
Мен осында өскен Сон Гокумын. Тез үйге бар!
Иә, иә! (Кәме-сеннин) Бұл деген осы
Өткенде не болғанына қарамастан, қазіргі Сон Гоку басқалардан гөрі таңғаларлық жерлік.
Гоку Хана, ол жаңа ғана әлемді құтқарды.
Қайт, үйге қайт! (Радиц) Хэхехе...｡ Хахаха｡➡
Алайда олай емес.
Сайандар бастапқыда азшылық нәсіл болған➡
Вегета планетасы алып метеоритпен соғылғаннан кейін жарылған.
Сайяндардың барлығы дерлік ғаламның шаңында жоғалып кетті.
Әкеміз де, анамыз да емес
Қалған Сайандар, соның ішінде сіз➡
Бар болғаны төрт адам.
Мен және басқа адам басқа планетаға шабуылға шықтық және құтқарылды.
Және сіз сияқты тағы бір адам➡
Жұлдыздарға жолдама алу бақытына ие болдым.
Жақында ол өте жоғары бағаға сатылатын сияқты көрінді➡
Жақсы жұлдыз табылды
Мен сонда шабуылдағым келеді, бірақ бұл үш адаммен аздап күресетін сияқты.
Сол кезде Какарот есіме түсті.➡
Сіздің жауынгерлік күшіңіз әлі аяқталмағанымен➡
Үшеуміз қосылсаң, бірдеңе істей аламыз.
Жо... тоқтап қалма.
Оян, Какарот! Қарғыс атқыр...
Бұл қызық. Сайянның қаны сізді қызықтырады ма?
Бұл қорқынышты! Ақылсыз ештеңе айтпа!
Бұл өте рас! Мен өлсем де саған көмектеспеймін!
Hmph. Мен түсінемін.
Мен біраз уақыттан бері артыңда тұрған адам туралы ойланып жүрмін.
Бұл сіздің балаңыз емес пе? Жоқ... жоқ!
Ақымақ болғаннан пайда жоқ! Бұл не құйрық?
Бұл сіздің Сайян қаныңыздың бар екендігінің дәлелі емес пе?
Ах. (Крин) Ах...
Сонда не болды!
Айырмашылықты ести алмайсың, әкем.
Мен сенен ұлыңды қарызға беруіңді сұрауым керек пе?
Уф...
Солай ма?
Одан да жақындауға тырысыңыз. Мен сені үрлеймін!
Уау!
Әй, әке! Ах...
Ахх... Әке!
Барма! (Жылап) Гохан-кун!
Уау! Хехе
Уау! әке! (Радиц) Ой
Уау! (Крин) Ах!
Какарот. Баланы өз қамқорлығыңызға қалдырыңыз.
Үйге тірі келсең, ағамның бұйрығын тыңда.
Чи… чикишо
Өтінемін... Гоку бір ғана соққымен.
Уф. Кууууууу...
Какарот. Мен мұны бір күн ғана жасаймын, ойланыңыз.➡
Жарайды, менің топқа қосылудан басқа амалым жоқ шығар.
Уф...
Бірақ мен сізден дәлелді көрсетуіңізді сұраймын.
Ах, а...
Бұл қарапайым.
Ертең осы уақытқа дейін бұл планетада адамдар ➡
Алдымен 100-ге жуық адамды өлтіріп, мәйітін осында үйіп ал!
Олар қосымша күш әкелді.
Ах...
Сіз мұны естідіңіз бе? Мен ертеңді асыға күтемін
Бұл менің інімнің баласы. Мүмкін болса оны өлтіргім келмейді.
Хахаха...｡ Әке әке! Ахх...
Куку. Уф... Бұл қорқынышты!
Уау! Гохан... Гохан
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
(күлкі)
<Гокудың үлкен ағасы Радиц, тым күшті және тым қатыгез.➡
Гоку ұлы Гоханды құтқара ала ма? 〉
Сәлем, Гоку!
Уау, әке!
Сәлем, Радиц! Баланы қайтар... Гохан!
А, солай... немересі.➡
Эй... Бұл жолы Пикколо келді. Артық керек емес!
Келесі жолы «Dragon Ball Z»
"Ия! Бұл жер бетіндегі ең күшті дуэт!"
Әке. Мен шынымен де➡
Сіз үлкен ғұлама бола аласыз ба?
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Алма түсті құбыжық саған қарай жүгіріп келеді.
♬ Жаңғақтың хош иісі ұшып барады
♬ Біз кездестік және доокиндокин (доккин доккин)
♬ Жарқыраған галактика - жүгері шашатын жаңбыр
♬ Кеше сау болыңыз (барыңыз ха н)
♬ ･･ (･･)
♬ Маған қуат беріңіз (қайта толтырады)
♬ Осы жерді басыңыз Lie Lie Lie (Yay)
♬ Ух... Керемет ЗЕНКАЙ күші!
♬ Харахери Ванпаку Судзитун
♬ көптеген көлденең сызықтар
♬ Кездестік, қоштастық, кездестік, айырылдық.
♬ Аа, Құдайға да қиын!
♬ …Мэнге барыңыз
♬ Ух... Манпуку ЗЕНКАЙ күші!
♬ Шықыңдар, ерекше ЗЕНКАЙ күші!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Ысқырық)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory